嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
幽鬼的支配者
啟動了超魔導巨人
並企圖以魔法煉獄碎破
毀掉馬格諾利亞
我們一群人
為了公會勇敢的對抗
結果跟四元素展開一場激戰
然後就在…艾爾夫曼
看到米拉被抓去當人質的時候
快放了我姊姊
(魔導少年 TV版 vol.7)
大丈夫俺か何万回も叫んてやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄一所以絕不能認輸
たな
かさ
B.
きょうつってん
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなかったって事それたけさ負けんなよ!
被逆風吹襲眼見就快放棄時
向かい風に流されくじけそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try) to take a chance もう
Try to take a chance
この手握れ Try to take a chance もう
你並非孤單的人
この手握れ Try to take a chance
う
你並非孤單的人
君は一人なんかじゃないぜ
君は一人なんかじゃないせ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
千萬別放棄你的遠大夢想
もっともっと前へ前へ 君のイカ心た夢諦めないで
不必哭泣請往前衝
My way
そう泣いてないで進めMy Way今 君を照らしてんだ光
光芒正在照耀著你
そう泣いでないで進めMy way・今 君を照らしてんた光
拋開所有沮喪
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
田
我是什麼時候回來的
我記得……
幽鬼的支配者來偷襲我們
這一切都是在作夢嗎
嚇死我了
沒錯…這一切都是夢
所以妳就繼續睡吧
丶
Nice body
-拿點東西來吃吧
-沒一個男人有出息
你們到底在說什麼
我覺得好像有東西在動我
淅瀝淅瀝
妳也太恐怖了吧
給我滾,滾出去
露西
妳還好吧,露西
滾出我的房間
不對,這裡到底是哪裡啊
在雨中綻放的花朵
怎…怎麼可能,這是…
全身接收…獸王之魂
Non Non Nom
連說三個Non, 誤會一場
我索爾先生
是好心想要幫助你
克服痛苦的過去
才刻意給了你這麼殘酷的試煉
看來你是男子漢中的男子漢
艾爾夫曼
我索爾先生
一直都相信你有辦法克服的
對吧
事情就是這樣
所以我先告辭了
...
可惡…
石膏奏鳴曲
Non Non Non
誰叫你這麼輕敵
Non…
艾爾夫曼
不行了,Non
Non, 至少先把我打昏啊
Non…
艾爾夫曼
你聽到了.
我的聲音嗎
難道說…你又已經失去理性了
艾爾朱曼
對不起,姊姊
妳一定
不想再看到我這副模樣吧
都是因為我無法確實操控它
才會害得莉莎娜…
艾爾夫曼,你的理性
但是我也只能想得到這個辦法
為了保護姊姊以及妖精尾巴
我只好讓自己變強
莉莎娜她
並不是因為你的關係而死的
當時的你
也是拼了命的想要保護我們
但是我並沒有保護好
莉莎娜就這麼離開了
你看,我還活著啊
姊姊
我們不是說好了
要連那孩子的命一起活下去
要一起努力奮鬥下去的嗎
姊姊,還好妳平安無事
真是的,這有什麼好哭的
...
因為…
謝謝你哦,艾爾夫曼
M
“
怎麼了,姊姊
魔法陣的繪製速度…變慢了
禁忌的四元素魔法
煉獄碎破四元素
火,水,風,土
艾爾夫曼
現在四元素還剩下幾個人
這個嘛…
One
Two
應該還有兩個人吧
果然沒錯
他們被打倒後
巨人的速度就變慢了
L
這是什麼意思
簡單的說,這個巨人的動力
其實來自四元素
只要將四元素全體打倒
就能阻止這個魔法了
真的嗎
我們快走
另外的兩個人
一定就在巨人裡面
太好了,看樣子米拉她沒事了
卡娜
我沒事的
現在最重要的
是打倒眼前的敵人
好好保護妖精尾巴
老是愛逞強
各位,別聚在一起
快分開來對抗敵人
為什麼我們公會裡的女人
個個都這麼強悍啊
洛基到哪裡去了
他說有事讓他一直很擔心
所以到那邊去了
什麼,丟下我們不管
要是"煉獄碎破“被施展開來
那邊也會跟著遭殃的
也對哦
他的第六感一向很靈的
我想到一個好辦法了,哈比
什麼
只要打倒約瑟
這場戰爭不就可以結束了
你知道自己在說什麼嗎
約瑟的魔力
可是強大到
跟我們的會長不相上下
納茲哪有可能打得贏他啊
問題是老爺子又不在
你說還有誰能打倒約瑟啊
納茲,你這個大笨蛋
我故意逼自己
不去想這個問題的
你還逼我想起來
什麼
就是說啊
會長和艾爾莎都不在
這場戰爭
到底要怎麼打才能夠結束
不是還有我在嗎
對吧
到底是為什麼呢
明明是會長
跟艾爾莎的魔力比較強的
大家
都會對納茲抱持著某種期待
真叫人悲哀
--
炎之翼即將腐朽墜落而去
唯一殘留的只有龍之屍
納茲,這個傢伙是四元素之一
本人的名字是阿利亞
位居於四元素之最
現在是專程前來獵龍的
原來是風的魔導士
這種的我早就習慣了
他可是比艾利高爾強太多
了
剛才有下雨嗎
淅瀝淅瀝
沒錯
茱比亞是四元素之一的雨女
淅瀝淅瀝
原來妳就是四元素
真是沒想到
另外兩個四元素竟然會被打敗
...
你們可別小看茱比亞跟阿利亞
真是抱歉
不管是女人還是小孩
我可不打算
放過任何一個傷害我伙伴的人
(心動)
是嗎
茱比亞認輸了,祝您心情愉快
妳這算什麼東西啊
(小鹿亂撞)
茱比亞,妳到底是怎麼了
怎麼會心臟跳得這麼快呢
站住,妳這個女人
快讓巨人停下來
(撲通)
茱比亞想要俘虜他
茱比亞已經忍耐不了了
水流拘束
什麼,原來他早就受傷了
“這下子要怎麼辦才好
我得快點解除掉魔法才行
竟然有辦法從茱比亞的
"水流拘束"裡自行脫困
難道這就是"冰的魔導士"的實力
真是太美了
水和冰…
原來這就是我們的命
太好了
茱比亞終於找到白馬王子了
好大的膽子,竟敢偷襲我
妳這個傢伙
好痛
為…為什麼要脫衣服
人家還沒有做好心理準備
雖然我不想嚇女人 •
但是看樣子
只好讓妳快點投降了
不閃開的話可是會受傷的
ICE MAKE, 突擊槍
茱比亞的身體是用水做的
看吧,淅瀝淅瀝
沒錯,現在他是敵人
我們分屬敵我兩方
這就是我們的命運啊
不過, 茱比亞不會灰心的
再見了,我小小的戀花
水流斬破
順勢被噴射出去的水
能夠斬斷鋼鐵般的硬物
如果小看我所使出的水
你就等著倒大楣了
ICE MAKE,戰斧
不管重複幾次
結果都是一樣的
物理式的攻擊
對茱比亞是行不通的
沒錯,淅瀝淅瀝
沒想到她這麼強
你是不可能打倒茱比亞的
趁早投降還可以饒你一命
快點把露西·哈特菲利亞帶來
這麼一來,茱比亞
就會去說服會長請他撤退
我勸妳少開這種玩笑了
兩方人馬早就已經無路可退了
露西是伙伴
就算賭上命我也不會交出她
就算賭上命…
她是情敵,是情敵…
為什麼要讓我這麼痛苦
為什麼會是這種命運
我的心……我的心好像要裂開了
好痛,好痛啊
妳怎麼了,生病了嗎
茱比亞絕不會放過她
絕對不會放過露西的!
我絕對不會放過露西
好燙,竟然用熱水
妳幹嘛對露西這麼火大
ICE MAKE
好快
我的造型魔法竟然會追不上
好險
茱比亞打從出生以來
就一直跟雨水
共存
在雨中
是沒有人能夠打倒茱比亞的
茱比亞的嫉妒已經沸騰了
妳妳到底在說什麼
ICE MAKE,冰盾
怎麼這麼燙,我快頂不住了
我不是說過了
在雨中,完全是茱比亞的世界
沒有任何人能夠打倒茱比亞
把水蒸氣當成煙霧
他不但長得帥,頭腦也這麼聰明
真是可恨的人
我可沒有時間
留在這裡陪妳玩了
得快點設法解除那個魔法才行
好燙,皮膚都快燙傷了
到此為止了
妳這個臭女人
他竟然自己跳進熱水裡
給我凍結吧
怎麼可能
茱比亞的熱水竟然會被凍結
而且是…
不是…那是因為…
茱比亞好難為情…
乾脆就一直
待在你的冰塊裡好了
對不起
他把我從冰塊裡解放出來了
為什麼
(感動)
真是太溫柔了
再重新打一次吧
不行
茱比亞根本下不了手去傷害你
妳的意思是妳承認打不過我嗎
茱比亞比露西強太多了
茱比亞有自信能夠保護你
保護?幹嘛要保護我
這…這是因為…我…
我…我對你…有…
我說這陣雨是不是變大啦
茱比亞好想說出來
真是的,好煩人的雨
好煩人…
妳怎麼了
這個人…
結果還是跟其他的男人一樣
沒有什麼不同
幹嘛
茱比亞再也不需要愛了
我就再把妳凍結一次
凍結不了?
是比剛剛還要高溫嗎
再也不需要…再也不需要愛了
"
真希望茱比亞不要參加遠足呢
只要有那傢伙在就一定會下雨
真是煩死了
是的, 茱比亞是個雨女
真是的,煩死了
這是什麼爛東西
怎麼一天到晚都在下雨啊
這樣叫人
怎麼跟妳去釣魚跟露營呢
對不起
可是茱比亞也沒有辦法
讓人煩都煩死了
受不了,我看我們還是分手吧
下雨真的好煩哦
一直下個不停,確實很煩呢
真的快被雨給煩死了
下雨真的很掃興,煩死了
反正茱比亞,
就是一個讓人厭煩的雨女
但是,就算是這樣
幽鬼的支配者
還是接納了茱比亞
茱比亞是四元素之一
是幽鬼的魔導士
看我的
我說什麼也不能輸
絕對不能輸給幽鬼
竟然連雨水都能化成冰
好可怕的魔力
冰欠泉
我竟然輸了,一切都已經完了
茱比亞即將像雨滴般
掉落地面粉身碎骨了
這樣的結局
很適合不被任何人需要的雨女
再見了,令人厭煩的我
妳可不要鬆手
我不准你掉下去
為什麼要救茱比亞
不知道,妳還是好好休息吧
這個人為什麼會…
怎麼樣啊,冷靜下來了沒有
雨竟然停了
終於放晴了
這就是藍天嗎
我第一次看到
第一次看到?
其實藍天還是很不錯的吧
好美,美到不行……
那麼我們還要繼續打嗎
天啊
妳又怎麼了
,
到底怎麼了
妳振作一點
時間都已經過這麼久了
怎麼魔法到現在還沒發動
這樣對心臟很不好
到底什麼時候才結束
那個巨人的動作
是不是變龜速了
妳說烏龜怎麼了
變得像烏龜一樣慢了
妳就說白話一點
給他聽
我就是喜歡那種說話方式嘛
一定是納茲他們在裡面
拼命地阻止
不會錯的
我們現在能做的事
就是讓這些傢伙
別去打擾納茲他們
【幹掉他們吧
那就立刻動手來收拾他們
我們上吧
格雷…
艾爾夫曼
怎麼連米拉也來了”
這個傢伙就是第三個四元素
我說
她怎麼看起來一臉幸福的樣子
誰知道,大概在做美夢吧
只要再一個
只要再打倒一個
就能阻止煉獄碎破了
原來這個魔法跟巨人”
所有的動力都來自四元素
還來得及,一定行的
「是嗎,原來我被米拉給迷昏了
這裡是緊急用的藏身處
也對啦
我已經弄丟了鑰匙
留在那裡也只會扯大家的後腿
是該滾遠一點的
才不是這麼回事呢
我們只是想要保護伙伴而已
沒有誰會給誰扯後腿的
利達斯
可是
我真的沒辦法乖乖躲在這裡等
我一定得回去才行
不行,露西
妳也體諒一下米拉珍的心情
...
可是…
\■
不會吧,到底是誰
人露西,妳退後一點
沒想到你還有辦法站得這麼穩
算你厲害
可惡
這傢伙到底是誰
納茲竟然只有挨打的份
這我還是頭一次見到
不過在我空域的魔法下
你也只能任我宰割
我管你什麼空域的魔法
是看不見的魔法
到底該怎麼辦好啊
你還想再試嗎,火龍小子
我怎麼能就這樣被你打倒
我可是妖精尾巴的魔導士
我燃燒起來了,你這渾帳傢伙
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたらちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
氷はじいたら、ちいさな青空
一副不悅的表情
偷偷窺視著
不機嫌な顔
覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
まだ間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
只是不知在何時「對不起」
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
曾幾何時彼此變得如此迷惑
とまと ふたり
「こちんねいつからこんなにさう一人なっちゃったんたろう
曾幾何時彼此變得如此迷惑
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
キャラクタ
デザー雖然很想說卻說不出口
めん
つからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
雖然很想說
卻說不出
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
A-1 Pictures
沒問題
A
只要再打倒一個
就能阻止這個魔法了,對吧
不過別忘了
戈吉爾和約瑟會長還在哦
【
我給他忘掉了
要跟他們打之前
能不能先去吃個飯啊
——那我們現在就先去找廚房吧
下一回,炎之翼
那不是艾爾莎嗎
慘了
要是被發現
我們在這裡偷懶摸魚
一定會被扁的
快跑吧,哈比